Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Сыртқа шығудың қажеті жоқ.
Бірақ
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Неге шықпайсың?
Жоқ, бұл
Кешіріңіз
Әдемі бол
Тағдыр жоқ
Бұл жеткіліксіз Бұл жеткіліксіз Егер сіз
туралы айтатын болсаңыз, бәрі жақсы болады. Егер сіз туралы айтатын болсаңыз, бәрі жақсы болады.
Зат, ақша, махаббат, сөз, Көрсетуден шаршадым.
Дежа ву сезімі Нені қанағаттандырмайды? Дежа вю сезімі Бұл нені қанағаттандырмайды? Дежа ву сезімі Нені қанағаттандырмайды? Дежа вю сезімі Бұл нені қанағаттандырмайды? Дежа ву сезімі Нені қанағаттандырмайды?
Өзімшіл сөйлеп, тағы не бар? Өзімшілдікпен сөйлесу, тағы не бар?
Мен де ондай нәрсені ұнатпаймын.
«Мен бұл жолды естуден шаршадым». «Мен бұл жолды естуден шаршадым.» «Мен бұл жолды естуден шаршадым.» «Мен бұл жолды естуден шаршадым.»
Мен жарты жолда істегім келмейді. Жалпы шындықты бейнелейтін пьеса.
Әй, сен солай айттың. Иә, сен солай айттың. Иә, сен солай айттың. Әй, сен солай айттың.
Мені сүй, неге? Маған айтқанымен
Егер бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болса, бұл оңай, ал егер бұл байыпты келіссөздер болса, бұл күлкілі. Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болса, оңай, бірақ байыпты келіссөздер болса, бұл күлкілі. Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болған кезде оңай, бірақ байыпты келіссөздерге келгенде бұл ақылсыз. Егер бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болса, бұл оңай, ал егер бұл байыпты келіссөздер болса, бұл күлкілі. Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болған кезде оңай, бірақ байыпты келіссөздерге келгенде бұл күлкілі.
Күтпеген, жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз? Күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз? Күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз? Күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз? Сіз күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз?
Жақсы жарыс болса да, асыға күттім. Жақсы жарыс болса да асыға күттім. Жақсы жарыс болса да, асыға күттім. Жақсы жарыс болса да, асыға күттім. Жақсы жарыс болса да, асыға күттім.
Жақсы жарыс болса да, асыға күттім.
Дәйексөзге толы сөз тіркестері
Өкшеңді көтеретін сөздерді тыйымға айналдыр
Атмосфераны оқы, жаңбыр жаумасын
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Шулы
Сол жігіт
Чиха
Бұл Нацуо-кун.
О, Нацуо-чан, қош келдіңіз.
Сәлем Масаки Кобаяши
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Сіз маған әрқашан сізді «Мари» деп атаңыз деп айтасыз.
Мари
Не болды? Бірдеңе болды ма?
О... жоқ...
Тіпті бірдеңе болса да
Бұл ағын тым қиын, сондықтан оны кесіңіз.
Кітап оқыңыз немесе толық емес жұмыс күнін аяқтағанша күтіңіз.
Кәдімгі мұздатылған какао жақсы.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұл уақыт қанша?
Мен оны елестете аламын.
Сіз бәрібір мұғаліміңіз немесе әпкеңіз туралы айтып отырсыз.
Кеше
Мұғалім, түнде жігітім телефон соқты.
Қиындыққа түскендей күй кешіп қайттым.
Бұрын жалғыз жылайтынмын.
Менің ойымша, бізде өте бақытты қарым-қатынас жоқ.
Бірақ мен үшін бұлай мойнымды шығару біртүрлі.
Мен аздап абдырап тұрмын.
Не
Жыртқыш махаббат?
Болды, ұрып-соғып, алға-артқа ұр.
Мені құшақтап, Бучу~ Габринчомен тез соққы алыңыз
Кешіріңіз Пайдасыз кеңестер бар ма?
Не? Үлкендердің пікірін тыңдау керек емес пе?
Міне, бұл шатасуға себепші болды.
Мәселе қызғаныш.
Өйткені мен жақын жерде адамның барын сезіндім.
Қызғаныш?
Иә
Мен де сол сезіммен күнде күресемін.
Мен сенің сезіміңді білемін.
Е, Фумия, саған біреу ұнай ма?
О
Кеше дүкенге келген азғын жұптың өте сүйкімді кеңсе ханымы
Сұлу үй иесі жұмыс істемейтін жігітін жоқтайды
Әдемі жас әйел қожайынына күйеуінің тұрмыстық зорлық-зомбылығы туралы сөйлесуге келеді.
Барлығы бөлінген
Менімен бірге бол
Менің ойымша.
Хмм...
Онда бірдеңе дедіңіз бе?
Жоқ, мен жай тыңдадым.
Бұл қандай сезімде?
Азғын кеңсе ханымы көзін төмен түсіреді
Енді не істейміз?
Мен әйеліммен ажырасуды жоспарлап отырмын.
Бірақ бірден емес
Дегенмен, меніңше, Кира осы екі нәрсенің бірін білмейді.
Мен түсіндім.
Хаха, драмаларда жиі айтылатын сөз тіркесі.
Сіз байсалдысыз ба?
Сіз әрқашан осындайсыз
Сіз менімен болашақты ойламайсыз, солай ма?
Бұл дұрыс емес.
Сонда қашан?
Мақсат ақыл-есі бар сияқты,
Ол әйел сен кімсің?
Мари
Қанша күйеумен араластың?
Мына ұры мысық
(Гибрил) Иеңнің саған хабары бар, Дора-чан.
Бұл ұрғашы маймыл
Бұл адам менікі.
Екеуің доғарыңдар.
Мен үшін ұрыспа
Жұмбақ пандемония
Рақмет.
Мен өзімді сәл жақсы сезінемін.
Әйелімнің араласуы фантастика болса да.
Well, if you feel uneasy again.
Менің қызғаныш әңгімемді тыңда
Әй, әй, қарашы, өсек айтсаң
Ал олардың қол сөмкелері мен аяқ киімдері ше?
Азғын кеңсе әйел кеше дүкенге келді.
А, не болды?
Маған бұл не деген қызық...
Жиренішті басқатырғыш жиналып тұрғандай
О, күте тұрыңыз... мүмкін емес
Иә
Нацуо-кун
Кешіріңіз, мен бір сәтке бола аламын ба?
Өтінемін
...
Мұғалім
Мұғалімнің қарым-қатынасы болған жоқ, солай ма?
Не?
Не болды кенеттен
Оны өз бетінше қалдыр
Менің досым мұғалімді көрді.
Being with an adulterous partner
Бұл не...
Ер адаммен болғаның ғана емес.
That's why you decide it's adultery.
Мен әйеліммен ажырасуды жоспарлап отырмын.
Бірақ бірден емес
Сонымен
Is “so” really true?
Жауап беріңізші
Мұғалімнің маған үлкендердің жағдайы туралы айтқаны осы ма?
Дұрыс.
Балалар аяқ баспауы керек
Ересектер әлемі
Міне, болды, бұл әңгіме аяқталды.
Өйткені, оның Нацуо-кунға еш қатысы жоқ.
Now it's up to me... Ugh.
Кешіріңіз
Бірақ мен
Мұғалім
Қарашы, қорқасың.
Өйткені, сіз батыл әрекет жасасаңыз да, стильді көрінсеңіз де,
...
Өте үлкен
Уайымдаудың қажеті жоқ Кешір
Бұл... Бұл қашқын ба?
Кіре беріске қарасам, аяқ киімім де жоқ екен.
Неліктен?
Нацуо-кун, қызық, сен біздің қайта некеге тұруымызға қарсы болдың ба?
Maybe he was forced to agree?
I've always had to put up with him.
Хина әпкесі Ол әкелік құқығынан айырылды.
Fumiya It's okay to go up today.
You should go home early.
Сіз байсалдысыз ба? Кешіріңіз.
Тадема
Окери
Ол шыққан кездегі қалпында тамаша.
Didn't you even go to school after all?
I thought I'd take a break for a while.
Мен көремін.
Has anyone contacted you?
From my father and school, Yuya and Kazu
So what happened last night?
Ал, мен көп сөйлегендіктен болғанына сенімдімін.
I did something bad.
No, it's not Fumiya's fault. Бұл мен.
Себебі мен қажетсіз нәрсе жасадым.
As a result, I might be old enough.
Мұғалімді енді ойламаймын десең
Оған мақсат қою мен үшін өте жақсы, солай ма?
Мұғалім Нацуоның үйден қашып кеткеніне алаңдаса керек.
Мен Нацуо туралы айтып жатқанда жақындадым.
Мен сізге стерильді махаббат туралы кеңес беремін.
«Фумия-кун, сен сондай мейірімдісің».
Мұғалім маған жақын
Сенің қарым-қатынасың бар ма, жоқ па маған бәрібір.
So I guess I'm the sole winner.
Алып тасташы, өтінемін...?
Біреу қатты күйзеліске түскенде, сіз онымен жиі осылай сөйлесесіз.
Hey, what are you two doing?
Natsuo stayed in the room all day.
Мен сізге созуға көмектесемін.
Иә
What's with the energy?
Онда бәрібір.
Көбінесе мен тыныш болғандықтан, мен тым көп ойлаймын.
Сіз нені мақсат етесіз?
Романшы
Иә
Олай болса бұл уақытты босқа өткізбе.
Бұл қазір жазып жүргенімнің жалғасы болуы міндетті емес.
Иә
Балалар қадам баспауы керек ересектер әлемі
Көздерің әлі балаша.
Сіз бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
Мен оны таптым
Бұл менің досымның үйі.
Иә, сен мені іздедің бе?
Иә
Маған да сонда қалуға рұқсат ете аласыз ба деп ойладым.
Иә? Бірге қайтамыз деген сияқты емес.
Жақсы емес.
Содан кейін Necafe-ді іздеңіз.
Бір минут күтіңіз.
Сіз мектептесіз.
Сіз не істеп жатырсыз?
Олардың көлік астында қалуы мүмкін емес.
Бұл ит немесе мысық емес.
Бәлкім, ұрып-соғып өлген шығар.
Тоқта
Мен түнеп қалғым келсе де, бұл менің шешімім.
О, не болды, Нацуо-чан?
Достар
Апай
Жоқ, мен достарымды айтып отырмын.
Ата-анасының қайта некеге тұруына байланысты отбасы болды
Менің әпкем
Сіздің туған күніңіз қашан?
5 қыркүйек
Мен 13 шілде
Менің әпкем
Бұндай жерде тұрып сөйлесудің қажеті жоқ, сондықтан уайымдамаңыз.
Кешіріңіз
Ештеңе жоқ, мен саған жылы шай дайындаймын.
Мен үйдемін
Қош келдіңіз, тез болдыңыз.
Ұстаз маған демалыс берді.
өсіп жатқан сияқты.
Нацуо, сен нені айтып тұрсың?
Мен үйдемін
Еркін жүкші болса да, әйелді әкелді.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Ол кісі кім, менің ағамның қызы?
Иә.
Тек өтірік айтпа.
Сені үлкен апаңмен ұрысып қалдың деп естідім.
Мен Руи-чанға үйден қашу себебін айттым.
Жарайды, осы сұраққа жауап…
Саған еліктеймін деп үйден қашпадым.
Сіз толық релаксация режиміндесіз бе? Біреудің үйінде.
Бұл менің бойкотым.
Бойкот?
Бұл жігіт мұғалімнің ісін біраз уақыт білген көрінеді.
Мен де телефонмен сөйлескеніңді естідім.
Біраз бұрын мен саған бірнәрсе болды деп ойладым.
Хина-ни, сен бұрын сондай жарқын едің.
Отбасына бағытталған, табиғи кәрілік
Әділдік сезімі күшті
Сіз біреуді табиғи ақымақ дейсіз.
Себебі мен Хина-ниді қатты жақсы көретінмін.
Мен мұны бұрын бір рет айтып көрдім.
Хина-ни, қазір кездесіп жүрген адамыңның әйелі бар, солай ма?
Бұл жақсы емес.
Тоқтау керек.
Руиді жақсы көретін адамы құшақтап алды.
Жоқ, бірақ
Сонда Руи білмейді.
Маған біреу осылай айтса, мен оны қайтара алмаймын.
Егер бұлай болса, мен ажырасқанша үйден қашамын.
Қысқасы, бұл менің сізбен айналысуыма себеп болды.
...
айтты
Жоқ, бұл
Сіз бір мектепте оқисыз
Жоқ, олай емес.
Олай болса, жарайды.
Та-да!
Бірақ ол бұлай мәңгі қала алмайды.
Нацуо, не істегіңіз келеді?
Маған шындықты айт, әйтпесе мен саған жауап бермеймін.
Мен... мұғалімімнен айырылғым келеді.
Мен Руй-чанның бұрынғы әпкесіне қайтып оралғанын қалаймын.
Нацуо өзінің серіктесімен ажырасқысы келеді.
Мақсат қойылды.
Бірден стратегиялық кездесу бар.
О, шамдар жанбайды.
Менің ойымша, сіз ұйықтап қалдыңыз
Бөлу кітабы
Мен үйдемін
Шамды қоспай ше?
Нацуо Нацуо
Rui
Жақсы
Екі күн үшін кешіріңіз.
Ажырасу туралы қандай хабарлама
Ол біздің қайта некеге тұруымызға қарсы болды.
Жоқ, мен...
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Бір нәрсеге алаңдасаңыз
Әкеңмен сөйлес, өтінемін.
Кешіріңіз
Мұғалім
Кешіріңіз, кешіріңіз
Хина неге кешірім сұрап тұр? Аналардың қамқорлығы жеткіліксіз болды.
Қалай болғанда да, Нацуо мен Руи Чанның қайтып келгеніне қуаныштымын.
Қайырлы таң
Операция бүгін түнде жоспарланғандай орындалады.
Ах, мен саған өзімшіл болып бара жатырмын
Күнделікті өмірдегі болмашы мейірімділік
Мен оны қадірлеймін, оны қарау үшін талай рет ашамын.
Шын сезіміңді тыңдамай, Айналдым бекерге.
Істер жеңіл болған сайын қиындай түседі.
Сіз өскенде мұндай нәрселерге алаңдамайсыз.
Мен жақсы өмір сүре аламын ба?
А, мен саған тек өзімшілмін
Мен өзімді азырақ сезіне бастадым.
Әй, менің сезімім тағы да алдымнан жүгіріп келеді.
Барған сайын санасы азайып барады.
Онда қарамаңыз
Сіздің жоспарыңыз қандай?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory